Laicompania'Yllana cambia
por unos dias
su centro habitual
de operaciones en el Teatro Alfil
y se muda hasta finales de mes
alos Teatros del Canal.
Alli estrenan manana
Yllana 25,
un espectaculo en el que rescatan
los scketches que mas carcajadas
han provocado.a lo largo de su
irreverente y genial trayectoria.
Estos cuatro personajes son capaces
de mudar la piel durante 2 horas
interpretando a'unisin fin
de personajes...
Quien nuncainos vio vaia flipar,
porque detras de unjtorero vendra
un/astronauta, después un broker;
después un marinero,
unicondenado aimuerte,
0 Sea, vaia haber.una mezcla
deicolores y de humores,
que va.a ser explosiva.
Es un coctel molotov
con el que la compania'celebra
uncuarto de siglo de vida.
Una combinacionde los mejores
sketches de los diferentes
espectaculos que hansubido
alas tablas