qué cuadros quiero que aparezcan:
Y él afiade sus acotaciones:
Enel videoclip de “Ashes to Ashes
la. combinacion fue muy fructifera.
La gente alrededor dela hoguera
enla/playaien"Ashes to Ashes"
perteneciaial Blitz,
un club londinense precursor
del movimiento neorromantico.
David supo apropiarse
de ese movimiento
mucho antes que ningun otro.
-Aparecia representando
un nuevo movimiento cultural
de unajuventud de la que él mismo
habia'sido una figura clave.
Algunos decian que imitaba
a sus imitadores;
mientras otros consideraban
que estaba seduciendo a.esos jovenes
para integrarlos ensu universo.