A versi me liolaimanta alaicabeza
y hago laireforma.
Como)la arregle tendra que cerrar:
Al menos 3 64 dias de vacaciones.
Nome lo voy a.creer:
-ZY cuanto vaia tardar?
-Si me doy’ prisa, una semana.
«Como voy a tener cerrado una semana?
No querra que empapele coniesto
leno de clientas?
Tendremos que buscar una 'solucion:
-Que cierra, te digo que cierra.
-Dios te oiga.
Ves? Estajmucho)mejor: Si;
pero vamos a perder mucho tiempo:
Si/nos fijaramos desde ell principio,
noitendriamos que repetir:
Tienes visita:
{Qué haces tulaqui?
Que te queria'dar una sorpresa.
éTe falta mucho para'salir?
No; me falta’poco:
Es'que me han pagado.
Y he pasado a cobrar:
éY sile dices'a.donPablo que
sales antes y tomamos algo?
{Quieres queleidigajaidon Pablo?
Hombre, mira quiénha venido
avvisitarnos.
Que alegria.
Don Pablo.